Diferentes realizaciones de escenarios diferentes de deterioro
Hay diferentes realizaciones y lo que arroje ese método lo mando al MIP
Queremos replicar lo que hace el agente con lo que hace el MIP
En ciertos escenarios no quiero que el performance baje hasta cierto punto
Nos interesa idea de los sample paths. Tener la capacidad de generar escenarios estocásticos. 
Primer paso, que la clase PPP me permita instanciar lo que necesita el MIP.
Primer ejercicio, comparar la función objetivo de policy iteration con el binivel 
Estandarizar las visualizaciones gráficas. Agregar el scatter que nos diga cuándo se arregló
Queremos como objetivo comparar cabeza a cabeza lo que corre el policy iteration contra el binivel