Outline presentación: 
1. Qué es una PPP y por qué es importante
2. Tirar el problema del principal agente
3. Contexto de que se usa mucho en inversiones grandes de proyectos de infraestructura y concesiones
4. Revisar el literature review 
https://www.connectedpapers.com/main/dd9857170aab1745fc9969a11325fd97f0f21c92/An-exact-optimization-approach-to-the-principal%20agent-problem-in-infrastructure-projects-via-PPPs/derivative
    Ver el paper de sanchez silva
    Hay otros chinos que hacen un genético

    Hay optimización exacta y optimización aproximada
    Como nos metemos con decisiones en el tiempo nos metemos con Powell y programación dinámica aproximada
    Tener ambiente nos da la generalización de las metodología 
    Otra metodolodía es el binivel 

    Estamos tirando RL porque usamos el marco para tener modelado el problema para los MIP 

    Decir esquemáticamente los estados, decisiones, W's que tienen deterioro y políticas de inspección 
    Luego decir la función de transición 

5. Pasamos a los experimentos 
    Presentamos insights y para eso vamos al Pareto
    Sensibilidad con los tamaños de incentivos (3)
    Pintamos el Pareto para FO del principal versus la del agente. Ponemos 15 puntos en el Pareto y según las 15, y la mejor respuesta del agente vemos el Trade Off entre el interés del público y del privado
    Con eso se puede escoger la política de inspección y el tamaño de los incentivos
    Para cada tamaño de torta tenemos varias inspecciones

    Si tenemos el agente que juega el siguiente paso es montarnos en el multiagente

6. Trabajo futuro respecto a lo que queremos 
    Si queremos que esto sea un sistema de apoyo a la decisión
    A partir de los 3 tamaños de torta, le damos con las simulaciones los valores para que el público escoja
    Resultados van en dos partes. Mostrar las funciones objetivo y ver cómo se ven los Gaps con Boxplot o con histograma 

    Pruebas: tenemos prueba de concepto sobre cómo nos auyda el problema 
    Con la evaluación nos permite tomar una decisión
    Por otra parte, tenemos una solución con Q learning, la cual es novedoda, en donde ya tenemos este modelo que corre el problema del principal agente, en donde incluso podemos llegar a optimalidad en algunas de las pruebas 
    A nivel de optimalidad eso es lo que quisiera un cliente
    


Cambio en la sigmoidal: incentivo que aproximadamente da la misma cantidad de inspecciones y cuando encontremos ese tamaño, 30% menos y 30% más y luego ver qué pasa si le doy más o menos
Probar cambios en el 7 de la sigmoidal de los incentivos